-- KIRKANTA --
[ ] Kuvien järjestyksen muuttaminen.
[ ] Puhelinnumeroiden järjestyksen muuttaminen.
[ ] "Yhteystiedot-tietue".
[ ] Aukiolotietojen syöttämisen yksinkertaistaminen.
[ ] Lomakkeelle varoitus tallentamattomista tiedoista.
[ ] Puhelinnumeroiden normalisointi tallennettaessa. (Tai tallennetaan pelkät numerot ja normalisoidaan näyttäessä.)
[ ] Osoitteisiin lisäkenttä ylimääräiselle kulkuohjeelle.
[ ] Kirjaston tietoihin kenttä väliaikaiselle huomiotekstille.
[x] HelMet-kikan päivitys.

-- API --
[ ] Palveluiden filtteröinti kunta- ja kimppatiedon perusteella.

-- NOTES --
- Poikkeusaukiolojen konsepti
- Aukiolojen syöttäminen kaikille 'osastoille' yhdellä kertaa samalla jakson pituudella?
- Palvelukonseptin uudistaminen
